パブリッシュアップ、え、ここでできんの? Web でできんの?
そうなんすわね。
あ、リンクを制限とかがあるんだ。ああ。
あれ?でもなんかアカウントログインさせられる。
完了。パブリッシュがアップしたらいいのか。
パブリッシュはアップしたらなんかお金余計に取られるのか?
ああ。
ん、 Google でですか?
え、ちょっと待って。これリンクお金は取られないと思うんすけど。
ん。これですか?シェアリングモードでなんかリンク、でもログインに
なるね。 Google アカウントにログインさせられようとする
ね。ああ。ドライブアクセス。
アローアクセス。
ログイン。
あ、何?自分のドライブに保存するのかな?そうっすね。プロンプト
保存し、してねって書いてある。コンティニュートゥアップ。
ああ、なんかすぽい。一応見れたよ。あ、ゲームできました?
できました。お。
矢印キーでバツは何だこれ?
掘れないか。何だこれ?あれ?下矢印で行けない。
バツは掘れない。下へ、ああ、そういうことか。ああ、なるほど、
なるほど。
で、同じ色がはい、はい、はい。ってそれなんか何から何まで全部落下
してたからちょっと緩くしてもらったんだけど。うん。
へえ。ああ、なんかすごいじゃん。これ何なんだ、これ?あ、あ、下に
は行け、あ、上には行けないってことか。あ、そう、どんどん掘り進ん
でいくゲームだから。ああ、そういうことか。あ、へえ。
知らなかった。こんなあるんだ。で、左上のがエア、空気取ってえ、
酸欠にならないようにしましょうみたいな。あ、
へえ。エアって概念あるんだ。
え?あ、今潰された、多分。落下して潰された。
あ、へえ。自分も唐突に死んだわ、さっき。あ、こんなあるんだ。
これプレステとかでやってたね。プレステでも結構なんか復刻版みたい
な感じだった気がするけど。んん。
初代 PlayStation 、違う、プレステ
PlayStation 2で復刻版みたいなやつあったのかな?
おお、なんか面白い。
おお、おおお。
ん?おら、おら、おら、おら、おら、おら。それ潰れたね。
今の降ってくるあれがなんかおかしかったな。
ま、でも条件的には降ってくるあれがあってね。んん。
懸かりが引っかかりがなくなったら降ってくるようにしてっていう感じ
になってるから今。お、落ちた。
落ちた。引っかかりがどっかでもあったら落ちてこないようにした。
へえ。最初全部落ちてユーウィンしたよ。ユーウィン。
あ、ユーウィンしました。どこまで行ったんですか?あ、1番下まで
行けたのか。あ、じゃあもうこう行っちゃえばいいんだ。
まだ制作者ですらユーウィンしてないのに。
なんか出てきたよ。
すごい、ずっと下矢印押してたらもう速攻で行けそう。そうっすね。
あ、潰れた。
あ。これ積みか。積んだな。
積んだわ。積んじゃった。
こんなこともあるんだ。
積みましたね、今。あ、でも上も掘れるのか、これ。
へえ。
あ、死んだ。なんかこれ普通に面白いじゃないすか。ね。ドリラー
面白いでしょ?あ、なんか描画遅れた、今。
デプス100 m 。
遅れて降ってきた、上から。
あ。これで普通にキャラクターの絵でもをつけたらリリースできそう。
できますね。
インデーゲームで。あ、そこ、そこで間違えたら積みそう。
お。
あ、そうなるん。
なんかでも今謎だったね。
これ RTA できそう。え?早すぎたらなんか判定がおかしいのか
な?
落下したらなんか死んでるな。そうっすね。
あ、てかね、その掘れないやつを掘ろうとすると、あ、エアがめっちゃ
減ってく。うん。あ、そういうことか。
エアじみか、これ。
なるほど。
あ、これいいゲームになった。あ、面白いね。うん。神ゲーム来た。
神ゲーム来た。
あ。ああ、今潰されたね。
これなかなか難しいですよ。確かに。
端っこ掘ってったら降ってこないから安全かなと思って掘ってったら
たまにあのバツに囲まれて積むという。あ、そう、積み。
でも、自分が空中で止まれるのと1つ上なら掘れるるっていうのがなん
とか頑張れる。んん。
いや、面白い、面白い。
頑張って全部消していくか。そうするとバツも消し、なんか溜まって
いっちゃうか。
ああ、全消しね。
へえ。これはいいゲーム。うん。
ん。ん。積んだ。
あ、ちょっと50m 、60m ぐらいまで来た。
レンダリングおかしい。
これ3つぐらいで掘り進むのが安全なのか。
わかんない。
横3つぐらい、あ、ユーウィンしました。よし、よし。おお。
これはいいゲームだった。
ん。
あとスペシャルブロックス。
あとサウンドエフェクツとか言われた。んん。
これ多分自分の横左右1つずつも掘ってるとクリアしやすいような感じ
がしたね。んん。
あとサウンドエフェクツ、あ、それ自分でもその共有のやつできんだ。
うん。
あ、簡単になってるってことね。一気に消えるの。
これはこれで面白い。レベル2クリア。はあ、はあ、はあ。
あ、酸素死にそうにする。酸素死にそうだったね、今。え?
あと酸素残り4とかだった、今。あ、げも。あ。
なんか意外と酸素厳しいね。ど。
ま、でも結構シビアでもいいラインですよね。確かに。んん。
完全に下押しっぱでもダメそう。ああ、攻撃範囲以外に湧いて
ただ攻撃範囲が狭いとそうかも。
んん。
敵の遠隔攻撃を無くさせました。おお。
近接攻撃だけで。んん、んん、んん。徐々に近づくようにさせ
るっていう。
ああ、
ああ。ま、そう、それがいいよね。うん、普通そうすね。遠隔はなんか
たまに出てくる厄介な敵にしてほしいね。
基本はもうぶつかったら
これはでもボツだな。
チャリソウもなんかな、レンダリングが
キモすぎるな。
チャリソウ。1番弱い敵だ。懐かしいな。チャリソウ。チャリソウ
面白かったけどな。
昔やってただけは。
こんなもう無理ゲーじゃないすか。敵が手前にいたらこんな。
あれか、あの、ジャンプの高さをスペースの押し具合で変えれるように
しないと、これ積むんだな。
ワンパターンジャンプしかできなかったらもう敵の湧き位置と穴の位置
でもう積んでしまうんで。うん。
なんかあの恐竜のやつも実は下キー押すとすぐ下がるとかあるよね。
ああ、そうなんすね。うん。押し具合もそうだし。そうなんだ。
そうですね。パソコンからじゃないとできないですけど。へえ。
小ジャンプできないと積むんだよな。
あ、2色になった。うん。お。レベリングシステムをちょっと導入して
みました。
ああ。
あ、簡単になってるってことね。一気に消えるの。
これはこれで面白い。レベル2クリア。はあ、はあ、はあ。
あ、酸素死にそうにする。酸素死にそうだったね、今。え?
あと酸素残り4とかだった、今。負けた。あ。
なんか意外と酸素厳しいね。ど。
ま、でも結構シビアでもいいラインですよね。確かに。んん。
完全に下押しっぱでもダメそう。ああ、ゲーム難易度調整が神がかって
いる。
あ、ああ、危ない、危ない。危ない。
すぐ酸素死にする。